Vatariri pasi rose, ndinokutendai.
Ndinoziva pfungwa dzemwoyo wako; Ndinoreva, maitiro.
Hongu
Ndinosunungura kuporeswa - iyoyo nhengo yako, ndinoirayira kuti iporeswe, muzita ra Jesu!
Hurwere hwese, ngauporeswe, muzita ra Jesu!
Satani, bvisa ruoko rwako kubva kumurume uyu!
Bvisa ruoko rwako kubva kumukadzi uyu!
Bvisa ruoko rwako kuvanhu vangu! Bvisa ruoko rwako.
Iwe satani, ndati, bvisa ruoko rwako kubva kubhizinesi ravo,mu basa - bvisa ruoko rwako!
Mabvi ose achagwadama pazita ra Jesu.
Ndinokuraira kuti ubvise ruoko rwako!
Iwe satani, bvisa ruoko rwako kubva pamabasa avo, muma bhizinesi avo - bvisa ruoko rwako!
Ndiri kuona iwe uchisunungurwa!
Zvose zvanga zvakasungwa, ngazvisunungurwe!
Satani, ini ndakamirira. Nguva yekumirira.
Rongedza zvinhu zvako, rongedza mutoro wako, mabasa ako - ndinoti, siya vanhu vangu!
Siya vanhu vangu, muzita ra Jeso Kristu!